Dia akan mendapatkan susu ketika
Anda memenangkan tantangan berikutnya.
Pertama, izinkan saya mematikannya.
- Anda!
Sampai rasa lapar putriku
terpuaskan, semua
layar akan menyala.
Jangan meremehkan saya.
Kemarahanku akan menghancurkan semua orang,
termasuk anak buahmu, jika kamu
tidak memberikan susu kepada bayiku!
Anda datang ke sini.
Hubungi antekku.
Nyalakan pengeras suara!
Lakukan apa yang dia katakan.  Nyalakan pengeras suara.
'Ya Bu?'
Berikan susu pada bayi.
Oke, Bu.
Dan jangan lupa untuk
membersihkan tangan Anda.
Keamanan adalah suatu keharusan.
Sayangku...
Sungguh, Guddan...
Untuk sesaat, aku
pikir kamu kesurupan.
Aku takut.
Tapi saat ini, saya memegang semua kartu As.
Kamu menantang seorang ibu, Gangga.
Apa yang kamu lihat
hanyalah sebuah contoh.
Anda adalah penggemar saya.
Jika kamu berpikir untuk membuat
Guddan Kecil tetap lapar lagi,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Beri tahu saya.
Apa tugas selanjutnya?
Tidak seperti ini.
Anda telah melakukan banyak drama.
Meneteskan air mata dan sebagainya...
Jadi, saya akan menceritakan tugas selanjutnya
secara dramatis dengan menyanyikan sebuah lagu.
Jadi, presentasi di
depan superstar India
sebuah lagu indah dari penggemar terbesarnya.
“Waspada, jangan sampai meleset dari sasaran.”
Durga.
Apa drama baru ini?
Saya tidak tahu, Laxmi.
Namun apapun itu,
itu tidak akan mudah.
Biar saya jelaskan.
Di bawah delapan bola ini
tersembunyi delapan nada.
Ada yang mendapat hadiah, ada
pula yang mendapat hukuman berat.
Jadi, pahlawanku
harus menembak bola dan
membuatnya jatuh.  Anda
bisa menembak bola
mana pun yang Anda suka.
Jika catatan di bawahnya bertuliskan 'hadiah',
Guddan kecil akan
mendapat susu setiap tiga jam.
Tapi jika kamu mendapatkan catatan
dengan tulisan 'hukuman' di dalamnya,
dia tidak akan mendapatkan susu.
ibu Gangga,
bagaimana jika bolanya tidak jatuh?
Dalam hal ini juga,
Guddan kecil tidak akan mendapat susu.
Dia akan dihukum.
Dan ya!  Guddan, kamu hanya
akan mendapat tiga peluang.
Saya tidak bisa membiarkan
bayi lapar lama-lama,
tapi ada banyak hal yang
bisa kulakukan padanya.
Gangga, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa
mempermainkan kehidupan bayi?
Jangan gila, Gangga.
Tolong hentikan.
Jika aku harus menghentikannya,
Saya tidak akan
memulainya sejak awal.
Anda munafik!
Jadi, pahlawan wanita,
Dapatkah kita memulai?
Tarik napas dalam-dalam.
'Bidik bolanya.'
'Hanya dengan begitu kamu akan tahu apakah
bayi itu mendapat hadiah atau hukuman.'
'Jika kamu meleset dari
sasarannya, dia akan dihukum.'
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Guddan.
Itu terjadi.
Jangan gugup.
Anda memiliki dua peluang lagi.
Apa ini?
Saya pikir Anda akan
menggunakan kekuatan
peran sebagai ibu
dan memukul bola.
Sayangnya, kamu ternyata
pahlawan wanita yang buruk
dan seorang ibu yang tidak berdaya.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Bagaimanapun, Anda memiliki satu kesempatan terakhir.
Cobalah.
Guddan,
tarik napas dalam-dalam
dan menutup satu mata.
Kamu bisa.
Ya.
'Dia akan mendapatkan susu saat
kamu memenangkan tantangan berikutnya.'
'Dewa Krishna, tolong bantu saya.'
Merayakan kemenangan Anda sebelum waktunya
bukanlah kegembiraan tapi kebodohan.
Pertama, periksa apa
yang tertulis di catatan itu.
Apakah itu hadiah
atau tipuan lain yang kulakukan?
'Hadiah'
'Hadiah!'
Aku memenangkan tantangan berikutnya juga, Ganga.
Aku selangkah lebih dekat untuk
menggendong Guddan Kecilku dalam pelukanku.
Bagaimana ini mungkin?
'Hadiah'
Ini...
'Hadiah!'
'Bagaimana ini mungkin?  Saya
menulis 'hukuman' di semua catatan.'
Gangga!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sakit kepala,
atau kamu kaget?
Jika kamu merasa lemah, beritahu aku.
Aku akan mengujimu.
Untuk menghancurkan kita,
kamu bertemu banyak orang.
Bagaimana jika Anda terinfeksi
oleh virus... Saya harap Anda
mengerti apa yang ingin saya katakan.
Bolehkah aku membelikanmu obat?
Nah, Akshat,
Saya tidak akan pernah bisa dikalahkan.
Anda semua telah menipu saya.
Anda menipu saya.
Saya menulis 'hukuman' di semua
catatan dengan tangan saya sendiri!
Bagaimana catatan itu bisa digantikan
dengan catatan yang bertuliskan 'hadiah'?
Dia mengungkapkan segalanya!
Sekarang, dia sudah selesai.
Sekarang, tunggu dan lihat!
Hei, kemarilah!
Hubungi antekku.  Cepat!
Nyalakan pengeras suara.
'Ya Bu?  Apa perintahnya?'
Segera ambil
botol susu dari bayi.
Dan sampai aku memintamu, jangan
berikan dia susu.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Apakah kamu lupa apa
yang kamu lakukan padaku?
Seseorang telah menipu saya.
Siapapun itu, akui saja, atau
konsekuensinya akan mengerikan!
Kaulah yang curang, Gangga.
Bukankah kamu baru saja mengakuinya?
Anda mendapatkan imbalan Anda.
Ini adalah hukum alam semesta.
Karma!
Pernahkah Anda mendengarnya?
Biarlah, Tuan Jindal.
Rasa lapar Guddan
kecil harusnya terpuaskan.
Bukankah kamu berjanji padaku
bahwa bayi saya akan mendapat susu?
Persetan dengan janji itu!
Sekarang, sampai aku
tahu siapa pelakunya,
Saya tidak akan memberikan
bayi Anda setetes pun susu!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Anda pertama kali curang, dan
sekarang Anda berbicara omong kosong!
Diam!  Beraninya kamu berdebat denganku!
Kamu biasanya diam,
tetapi setiap kali kamu
membuka mulut, kamu
berbicara menentang saya.
Lepaskan saya!
- Kamu berhasil, kan?  Jawab aku!  Apa kau melakukan itu?
Penjilat Guddan!  - Gangga!
Cukup!
Jangan salah mengira ketidakberdayaan
saya sebagai kelemahan saya.
Atau Anda akan membayar
mahal atas kesalahan ini.
Berhenti menyiksa keluargaku
dan bicara padaku karena
akulah yang menukar catatan itu.
Saatnya memotong
sayapmu, Akshat.
Saya akan menghukum Anda
dengan berat karena menipu saya.
Mogambo, Gabbar,
Shakaal, tahan cheat ini!
Hai!  - Berhenti, kalian semua!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda menganiaya saya.  Dan sekarang,
Anda akan membuat kesalahan lagi.
Bagaimanapun...
Beginilah cara kerja otak burung.
Saya tidak mengharapkan
sesuatu yang lebih baik dari Anda.
Suamimu tidak mendukungmu.
Dia bersama keluarganya.
Dan kamu...
Anda menggunakan kaki
tangan Anda sebagai perisai.
Hai!  Apa katamu?  - Gangga!
Turunkan jarimu, Akshat.
Karena nyawa bayimu
ada di tanganku.
Apakah kamu pelupa?
Apakah aku harus
mengingatkanmu lagi dan lagi?
Dan kamu!
Apakah kamu pikir kamu akan
mendapat penghargaan atau bagaimana!
Mengapa kamu terus menceramahiku?
Anda menukar catatannya
dan merusak rencanaku!
Anda akan dihukum karenanya.
Tunggu dan lihat!
Gabbar, Mogambo, Shakaal, ikuti aku!
Maafkan aku, Guddan.
Karena anggota keluargaku,
kamu dan bayi kita menderita.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tanganku terikat.
Keluarga ini milikku
juga, Tuan Jindal.
Dan rasa sakitku tidak seberapa jika
dibandingkan dengan rasa sakit putri kami.
Sekarang, ayah bayi itu akan
menanggung rasa sakitnya.
Gangga!
Kamu tidak bisa melakukan ini pada AJ!
Suamimu tidak berguna.
Dia satu-satunya laki-laki di keluarga ini.
Jika saya tidak
menghukumnya, semua
orang akan memberontak
secara bertahap.
Berhenti!
Anda tidak dapat melakukan ini pada Tuan Jindal.
Berhentilah mengoceh tentang hal itu, pahlawan wanita!
Saya bisa melakukan apapun yang saya mau!
Saya tidak menyangkal hal itu.
Yang saya katakan hanyalah
Tuan Jindal harus dihukum.
Tapi Anda tidak punya
hak untuk menghukumnya.
Saya bersedia.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Berikan padaku.
Bagaimana saya yakin Anda akan
mencambuk suami tercinta Anda?
Saya sangat mencintai suami saya.
Tapi aku lebih mencintai putriku.
Besar!  Ini dia.
Sebentar.
Saya harus membuat video tentang
pemandangan menakjubkan ini.
Tunggu sebentar.  Dimana ponselku?
Sepertinya aku lupa di kamarku.
Biarlah.
Saya akan menontonnya dan menikmatinya.
Luar biasa!  Mulailah, pahlawan wanita.
Dan dengarkan.
Kuliti dia hidup-hidup.
Jika tidak, Anda tidak
dapat membayangkan apa
yang akan saya lakukan
terhadap putri Anda.
Ibu, tolong dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
Ayo mulai!